# 仿明日与后台数据库项目

该项目是一个仿明日方舟官网和真实数据构成的后台数据库的项目，前者旨在锻炼游戏类原生和账密昵称等用户信息的修改与绑定，后者则是真实的数据库增删改查操纵。

## 功能和特点

- 创建和管理明日方舟账号信息：可获取所需的验证码进行账号注册和登录
- 个人中心信息修改：可随时修改相关的账号信息：如昵称、邮箱、手机号码等
- 明日方舟官方网站：干员信息轮播等页面，与相关的游戏动画等等
- 数据可视化：后台数据库对医药讯息以及相关公司财务报告的数据可视化图表展示。
- 医药信息管理：记录医药和医药公司的基本信息，并提供医药及其公司信息查询功能。
- 数据统计：提供对医药和公司财务数据的统计和分析功能(增删改查等)。

## 安装和配置

1. 克隆该仓库到本地机器：
 i. 打开终端（命令行界面）：在您的操作系统中打开终端程序。
 ii. 导航到要克隆仓库的目标文件夹：使用cd命令进入您希望将仓库克隆到的目标文件夹。例如，如果要克隆到名为my-project的文件夹中，可以执行以下命令：
 
 cd 对应的文件夹

 iii. 克隆仓库：在终端中运行git clone命令，后跟仓库的URL。URL可以在GitHub仓库页面的"Code"按钮中找到。例如：
 
 git clone  https://github.com/liberfly123/students.git
 
 2. 进入项目目录：
 
 cd students
 
 3. 安装所需的依赖项：
 
 npm install
 
 4. （如果仓库中存储了数据库的文件的话）配置数据库连接：

- 在项目根目录创建一个`.env`文件。
- 在`.env`文件中添加数据库连接信息，如数据库名称、用户名和密码等。

5. 启动项目：

npm start

6. 在浏览器中访问项目：

http://localhost:xxxx

## 使用指南

1. 注册账号：通过提供必要的信息，注册一个账号。
2. 登录系统：使用您的学生账号登录到个人中心。
3. 修改信息：修改您的昵称、邮箱、实名信息等
5. 修改密码：修改您的密码
6. 兑换礼包：可以兑换您所获取到的礼包码
7. 前往数据库：可凭借您的账号前往数据库。
8. 可以修改、添加、删除和查询医药基本信息和实验信息，会影响到可视化图表。
9. 可以添加、查询、删除和修改公司财务信息，会影响到可视化图表

## 贡献

欢迎对该项目进行贡献！如果您发现问题、有建议或想要改进项目，请按照以下步骤进行：

1. Fork该仓库。
2. 创建一个新的分支：
  i. 确保您已经在您的本地Git仓库中，并且当前处于要创建分支的基础分支（通常是主分支）上。您可以通过运行以下命令切换到基础分支（如果需要的话）：
  git checkout 分支名
  
  ii. 创建新的分支：运行以下命令来创建一个新的分支，命令中的new-branch是您想要给新分支起的名称。您可以根据您的项目需求自由选择分支名称：
  git branch 分支名
  
  iii. 切换到新分支：运行以下命令来切换到新创建的分支：
  git checkout 分支名
  
  步骤 ii 和 步骤 iii 可以合并为以下代码
  git checkout -b 分支名
  
3. 进行必要的改动。
4. 提交改动：
  一旦您在新分支上创建了一个新的分支并切换到该分支，您可以在该分支上进行必要的改动。下面是一些常见的Git命令，可以帮助您进行必要的改动：
  
  i. 查看文件状态：使用以下命令可以查看文件的状态，以了解哪些文件已被修改：
  git status 这将显示已修改、已添加或已删除的文件列表。
  
  ii. 添加文件：使用以下命令可以将修改的文件添加到暂存区（即将其纳入下一次提交中）：
  git add 暂存区文件名
  您可以使用.来添加所有修改的文件。
  
  iii. 提交更改：使用以下命令可以将暂存区中的修改提交到当前分支：
  git commit -m "我已更改了...文件，添加了...功能，修改/优化了...功能"
  在引号中替换“我已更改了...文件，添加了...功能，修改/优化了...功能”为具有描述性的提交消息，以说明您所做的更改。
  
5. 将本地分支上的更改推送到远程仓库
  git push origin 分支名
  
6. 创建一个Pull Request，描述您的改动和目的。
例如：

## 许可证

该项目基于 AFL-3.0(LICENSE) 进行发布和分发。

## 作者
  
- 清风化化 <360383409@qq.com>
